# 2024-08-09 堀内から亜百合さんへ

## はじめに

僕の文章はわかりにくいです。
でも、ここに書かれていることは、頭に叩き込んでください。

## 不快な症状

- どこかに幻視が出ている
- 足が震えている
- ラジオ体操の深呼吸で息切れがする
- 生まれてこなければよかったと、強く思う

いずれか一つでも当てはまれば、*不快な症状*があるとします。
当てはまるものが一つもなければ、*不快な症状*は無いとします。

## ぎゃーてー呼吸の方法

- これは瞑想ではない、ただの呼吸法だ、と自分に言い聞かせてから始めてください。
- 心でぎゃーてーを唱えながら、ただそれに合わせて呼吸してください。
- 自分にとって一番楽な姿勢で行ってください。
- 目は閉じるか、薄眼を開けてください。

## ぎゃーてーと呼吸のペース

- 息が続く場合は:  
  ぎゃーてー(吸)、ぎゃーてー(吐)<br>
  はらぎゃー(吸)、てーーー(吐)<br>
  はらそー(吸)、ぎゃーてー(吐)<br>
  ぼじそわ(吸)、かーーー(吐)<br>

  のペースで行ってください。

  なおこれは、ラジオ体操の深呼吸と同じペースです。

- 息が続かない場合は:  
  ぎゃー(吸)、てー(吐)、ぎゃー(吸)、てー(吐)<br>
  はらー(吸)、ぎゃー(吐)、てー(吸)、ーー(吐)<br>
  はら(吸)、そー(吐)、ぎゃー(吸)、てー(吐)<br>
  ぼじ(吸)、そわ(吐)、かー(吸)、ーー(吐)<br>

  のペースで行ってください。

  なおこれは、ラジオ体操の深呼吸の倍のペースです。

## ぎゃーてー瞑想の方法

- 心でぎゃーてーを唱えながら、それに合わせて呼吸してください。
- 雑念が湧いたら、それに気づいた自分を褒め、ぎゃーてーに戻ってください。
- 自分にとって一番楽な姿勢で行ってください。
- 目は閉じるか、薄眼を開けてください。
- ***不快な症状*がある時は、ぎゃーてー瞑想はしないでください。**

## ぎゃーてー睡眠の方法

- 就寝時に行うぎゃーてー呼吸・瞑想です。いつの間にか眠るまでぎゃーてー呼吸・瞑想します。
- ***不快な症状*がある時は、ぎゃーてー呼吸で行ってください。**  

## 日 々 の 習 慣

- 朝 の ひ と 仕 事 が 終 わ っ た ら 、
  *不 快 な 症 状* が あ る 時 は ぎ ゃ ー て ー 呼 吸 を 、
  *不 快 な 症 状* が な い 時 は ぎ ゃ ー てー 瞑 想を 、
  来 週 い っ ぱ い は 5 分 間 、そ れ 以 降 は 10 分 間 行 っ て く だ さ い 。
- 就 寝 時 、 ベ ッ ド に 入 っ た ら ぎ ゃ ー て ー 睡 眠 を し て く だ さ い 。

### 習 慣 の 大 切 さ

僕 は ま だ 、 幻 視 に 対 す る 特 効 薬 を 特 定 で き て い ま せ ん 。
今 の と こ ろ 対 幻 視 戦 は 、 長 期 戦 を 覚 悟 し な け れ ば な り ま せ ん 。

日 々 の 習 慣 を 続 け る こ と に よ り 、
幻 視 が 出 に く い *し な や か な 心* が で き あ が り ま す。
さ ぼ ら ず 、 あ き ら め ず 、 続 け ま し ょ う 。

## 幻視対策

許されている分量の頓服薬を服用してください。
それに合わせ、ぎゃーてー呼吸を 10 分間行ってください。
効かなかった場合は、お気の毒ですが、打つ手はありません。

## 劣等感・罪悪感対策

僕も、あなたと似たような劣等感と罪悪感を持っています。
僕は 18 年も引きこもった人間として当然の、劣等感を持っています。
おぞましい罪悪感については、既に告白したとおりです。

僕らは同志です。

## おまけ

अमिथ्या दृश्यम् तिरोहितम्, स्वाहा (幻視退散、そわか)

[お札画像(横向き推奨)](amen.svg)
